Добрый день, уважаемые студенты! Мы с вами
начинаем разбор вопроса Practice Test-а.
Согласно вопросу дается мультинациональная
компания, занимается разработкой игр для платформ
PlayStation, Xbox, Nintendo, также занимается
разработкой мобильных игр для Android и iOS.
Вы видите, что компания предоставляет
достаточно широкий набор продуктов и сервисов,
поэтому вы как Solutions Architect предлагаете
им начать использовать API Gateway.
Из предложенных вариантов вам
необходимо выбрать два варианта, которые
являются преимуществами API
Gateway и будут полезными для компании.
На этом слайде вы видите
предложенные варианты ответов,
также видите, что первый и
второй вариант является верными.
Чтобы разобрать каждый вариант ответа,
давайте вспомним, что такое Amazon API Gateway.
Это - managed service, который
предоставляет нам возможность создания
своего API. При этом этот API может
масштабироваться до любых размеров.
Преимуществом также является то, что вы
оплачиваете только за то, что вы используете.
В случае с API Gateway мы
оплачиваем за количество вызовов к
нашему API, а также объем
трафика проведенного через наш API.
Если говорить про основной функционал
API Gateway, он также нам позволяет
организовать наш трафик, настроить авторизацию,
управлять правами доступа к этим API,
встроенный мониторинг присутствует, также есть
возможность управлять различными версиями API.
Поэтому первый и второй вариант ответов являются
верными. Если говорим про оставшиеся три варианта,
вариант, который содержит GraphQL, не относится к
API Gateway, такой функционал не предоставляется.
Если мы говорим про вариант
static anycast IP address, он также не
относится к API Gateway, больше
относится к сервису AWS Global Accelerator.
И самый последний вариант
ответа, он также не относится к API
Gateway, он больше относится
к сервису Elastic Fabric Adapter.
На этом мы разобрали вопрос Practice Test-а.
Спасибо за внимание.